2014 02 17 - meeting TLS

**HW**
Aggiunto rating degli eventi. Funziona. RImane in memoria, non è condiviso sulla shared library
Aggiunta un'animazione sullo slide show
Expert review passata, pochi commenti
Documento su google docs

Marco adesso guida GWT
Marco si è allineato su GWT
Poi JSF

** Opera - 
-  necessità di affiancamento

**Slovenia
Contattato Jure - entro la metà della settimana completeranno la nuova interfaccia su Mobile, che mostra il dato dell'attivià con un valore tra 0-1 (un indicatore di attività) (sarebbe da capire il significato) e il Breathing Rate

Albe - riprendere il discorso su Slovenia.

Hanno mandato i dati a Jure per l'analisi, troppo ECG

Jure produrrà della sua manualistica
La prossima settimana occorre che venga fatto un passaggio con loro per presentare la soluzione e le cose nuove fatte.
Occorre comprendere come la partnership sia da un punto di vista commerciale che tecnico.
La parte di visualizzazione dei dati su Android dovrebbe essere una nostra parte importante.
Occorre portare pch verso Android.

Obiettivo : in questi sei mesi occorre che ci siano delle cose da mostrare lato interfaccia Android
Occorre con Lorenzo verificare i todos.

Cose in sospeso con Jure: Elena deve riprenderle. Occorre riprendere i lavori con Jure che abbiamo 

**Cometa Siena

Applicazione è stata messa su internet per Siena.
Grande quantità di lavoro ancora da fare. Francesco sta facendo pezzettino per pezzettino il monte del lavoro.
Careggi : trumentazione politica, mostrare tutta la documentazione in modo da mostrare che abbiamo fatto quello che ci è stato chiesto. Applicazione funzionante.
Davide Paoletti, stagista della Polverelli. Molto bravo, ci para molto lavoro. Collaborativo.
Fine mese : pianificazione
Domanda : budget da Careggi, come confidenza è buona. E' tutto bloccato. Non sembra possibile che possa essere interrotto
Capito su TIX :  stanno cercando di fare un cloning della server farm  a Careggi al TIX. Ci hanno fatto una serie di richieste (compilazione moudli etc..).

** VEQ
Il VEQ anche deve essere portato sul TIX.
portare il DB SQL Server all'ultima versione in modo che possa essere sincronizzato 
Occorre metterli in contatto con Taddei!! Che Taddei ci tenga informati, che Borsotti ci tenga informati.
Lore - Chiedere a Taddei di venire qui, lo si informa e  gli si fornisce molti riferimenti.

**Veritas
20-21 Marzo Review. Occorre andare a far vedere.
Dovremmo presentare i risultati finali

**Ancona
DGHE EM - 
**MULTIUTENZA (Lore)
un caregiver può vedere solo i dispositivi a lui assegnati.
Dalla lista dei dispositivi attacca e toglie dispositivi.
Aggiunto dispositivo kit che attacca e toglie dispositivi in base al nome.
Al caregiver si fornisce un aggiunto di ubn kit. Da capire come modificare il dominio
**FONENDOSCOPIO
Francesco - da aggiungere il parser a SteathEasy
Modificata libreria per risolvere problemi di Crush
**AND
cercare di eliminare il problema della misura che fallisce
**PCH
Dare a VirtualDoctor permessi di amministratore
**MEETING 
Da fare un incontro via skype per verificare quando occorre la consegna (il 26 è data)
**




Altri TODO
-  Elena : ci manda un aggiornamento sui mesi su Achievo
-  Ritirare su Abitare Mediterraneo
-  Vaid per avere un e.commerce
-  Sito di Cent

